♥ 로 망 스 ♥
제 7 화
싱크: 로 기
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-(관우)잠시만요!
-아는 체 하지말랬잖아?
-스타킹 짝짝인데요?
-엄마야! 어떻게!
아후 무슨 창피야 이게!
♬정말 날 사랑하나요
♬그래요 그거면 돼요
♬너무 많은 걸 바래서
♬마음이 아팠나봐요
♬슬픔이 우리를 찾아도
♬나를 떠나면 안돼요
♬이미 시작된 사랑을
♬어떻게 보내야하는지
-어머, 오
-오
-괜찮아요?
자, 미안해요
-어머 어떻게
스커트를 다 버렸네요.
보기 흉하죠?
-세탁비는 내가..
-세탁비는 됐구요
이사님 윗옷이나 벗어주세요
전 사무실까지만 가서
아무 청바지나 갈아입으면 되요.
이건 내일 세탁해서 드릴게요
-아, 네.
-그럼
-최윤희씨
-네.
-30분 후에
내 방에서 좀 봅시다.
(노크소리)
-네 들어오세요.
-아깐 감사했어요!
-생각보다 훨씬 괜찮은데요?
-이사님한테 보여드릴 겸해서
일부러 입구 왔어요.
그럼 이제품, 출시하시는건가요?
-네.
-히트, 칠거예요!
장담해요!
-앉아요.
-저, 잡으세요!
후회, 안하실 거예요!
-앉아요.
이사, 하세요!
그리구 남동생, 다른 학교로 전학시켜요!
-네?
-부탁..드립니다!
최윤희씨가 남동생을
빠른 시일내루 전학시켜 주기만 하면
최윤희씨가 불안하게 생각하는
최윤희씨 장래, 내가 한강에서 보장하겠습니다!
-이유..가 뭔가요?
-이거받아.
-뭐야 이게?
-말했잖아 나 돈 벌고 있다구.
그건 엄마 주구
이건 니 용돈 해.
-무슨 용돈을 이렇게 많이 줘.
누나 써.
누나두 돈 없을 거 아냐.
그리고 일 한지
한달두 안됐는데
벌써 월급 받았어?
-어? 어어...
사,사정을 말했더니 가,가불해 주더라.
-핼쓱해.
이러다 엄마도 누나도 병나겠어.
내가 벌게. 내가 번다구.
누난 공부나 해.
-철 들었다 우리 관우!
-너... 학교서 무슨 문제 있니?
-아니. 없어.
-내가 듣기룬 너,
니네학교 여선생 쫓아다닌다구...
-누가 그래?
-누나, 한강어패럴 인턴사원 나가.
거기 이사가 그 여선생 애인이야.
-그 자식이 그래?
내가 지애인
혼자 좋아서 쫓아다닌다구?
-너 좀 말려달라구.
전학, 시키래. 다른 학교루.
-누난 왜 하필 거기야?
-과..에서 하는..거야.
내맘..대루 선택..하는 게 아니잖아.
-가서 전해!
이젠 다 끝났으니까
안심해도 된다구!
-야 있잖아
덜렁이쌤 그거 진짜일까?
-뭐?
-아 그 학교게시판에 뜬거 말이야
-설마. 누가 장난친거겠지뭐~
-야 딥따 구체적으로
묘사되어있었다잖아.
상대가 3학년 남자애라던데?
-야 쟤 왜저렇게 못하냐? 쟤봐 쟤봐.
-야 최관우!
나 좀 보자
최관우
저 새끼가
-그만해 강주야!
저 자식 기분도 생각해줘야지
-야 뭐야 나한테 개기는거냐?
너도 벽돌로 내 대갈통 찍게?
찍어봐라!
-최장비 재판있는 날이잖아.
-근데 그게 나랑 무슨 상관있어?
-난..
-넌 뭐!
너 하여튼 입 함부로 놀리다가
내 손에 죽어
알았어?
씻기나해 빨리!
-도와주세요!
제발 도와주세요!
-여긴..가봐.
-너 혼자 들어가.
엄만 안들어갈래.
여기서 기다리구 있을게.
-같이 기다려.
-보호 소년의 경우
비행 전력의 횟수가 많고
가정적으로 선도하거나
간호 보육할 가정의 의지와 능력
보호 소년의 범죄의 성향이
상당히 교착된 상태에 있다고 보여
보호 소년을 소년원에 송치한다.
-어,어떻게 됐어?
괜찮은 거지?
우리 장비 괜찮은 거지 관우야?
-잘못했어!
내가 잘못했어 엄마!
-오늘부터 넌 내 아들 아냐!
엄만, 너같은 아들 둔 적 없어!
-미안해. 정말 미안해 엄마.
-누가 니엄마야? 누가?
엄마라구 부르지마.
난 너같은 아들 둔적없어!
내 아들 아냐!
내 아들 아냐아-
-장비야! 장비야!
-엄마!
(휴대폰 벨소리)
-여보세요?
병원이랬잖아.
사장이 왜?
알았어.
곧 갈게.
-바쁘면 가.
-금방 올게.
그리구 간병인 불렀어.
이참에 엄마 이삼일 푹
병원에서 쉬게 하는 게
낫겠다 싶어서.
-응.
-무슨 일 있으면 전화해.
아냐, 내가,
그래 내가 시간마다 전화할게.
자. 누나 걱정되니까
핸드폰 계속 쥐구 있어.
-응.
-엄마 괜찮아.
기운 차렸어.
너 있으면
더 맘 쓰여.
들어가.
낼 학교두 가야잖아?
(휴대폰 벨소리)
-여보세요?
-룸에 손님 꽉찼는데
여태 안오구 뭐해 너?
야, 너 정말 이딴 식으루 일할 거 야?
-누구..십니까?
-최윤희 핸드폰 아닙니까?
-맞는데요.
누구..십니까?
-나 여기 무한룸사롱 사장인데
윤희 바꿔요 윤희!
-지금 없는데
무슨 일 때문에 그러세요?
전해드릴테니깐 저한테 말씀해주세요
-오늘따라 안나온 기집애들이 많아놔서
룸에 지금 아가씨들 한참 모자란다고
연락받는 즉시 가게로 날아오라고 전해요!
-가,가게 위,위치가 어,어디쯤 됩니까?
-어서오십시오.
-최윤희, 최윤희 어딨습니까?
최윤희 지금 어딨습니까? 최윤희.
-최윤희요?
-우리 누나 어딨어?
-최윤희
-뭐야?
-뭐야 너?
-과,관우야... ...
-누나
가자.
나하고 집에 가자 누나.
누나 정말 왜이래
-관우야
-야 야! 어디가?
-놔놔! 이 새끼야!
-끌어내!
-누나 누나!
누나 누나!
-어린 놈이 어디와서
영업방해야!
-반진 왜 자꾸 흘리고 다녀? 자!
또 세면대 위에 흘려놨더라.
-아직 안 익숙해서 그렇지 뭐.
답답해서 자꾸 빼게 되네.
-그냥 반지두 아니구
의미있는 반지
그러다 잃어버린다 너!
이 밤중에 무슨 청소를 그렇게 해대!
너 벌써 두시간째 쓸구 닦구,
너땜에 내가 일을 못하겠어!
-미안해.
그만할게.
일해.
-아후 정말!
속상하게해
너 그러다 병나!
그깐 어린애 하나 땜에
니꼴이 이게 뭐야?
밥 한톨 못 삼키구
잠 한숨 못 자구!
-민주야, 우리 노래방 안갈래?
가자!
가서 신나게 한판 놀구 오자!
안나오구 뭐해?
-저 등신!
♬-언제부턴가 그대를
♬그대를 처음만난 날
♬남 모르게 그려본
♬분홍 립스틱
♬떨리던 마음 같이
♬사랑스럽던 그 사람
♬말 없이 바라보던
♬다정했던 모습
♬오늘 밤만은
♬그대를 위해서
♬분홍 립스틱을 바르겠어요
♬그대 가슴에 지워지질 않을
♬분홍 입술 자국 새기겠어요
♬내일이 오면 떠나야 하는
♬그대의 슬픈 눈을 들여다 보며
♬오늘 밤만 우리
♬얼굴을 적시고
♬분홍 립스틱을...
♬-오늘 밤만은
♬그대를 위해서
♬분홍 립스틱을 바르겠어요
♬그대 가슴에 지워지질 않을
♬분홍 입술 자국 새기겠어요
♬내일이 오면 떠나야 하는
♬그대의....
(휴대폰 벨소리)
-여보세요?
-나예요. 관우.
-응.
-미안..해요.
전화.. 안하려구 했는데...
-응...
-아프지 말라구요.
-길가다 넘어지지두 말구요.
-응...
-밥두 많이 먹구.
-응.
-전화, 앞으룬 안할 거예요.
잘 자요. 그럼.
-끊지마!
끊지마 관우야!
지금 어딨니? 신촌이니?
-네. 신촌이예요.
-내가 지금 거기루,
아냐. 아냐 관우야.
이만 끊을게,
선생님이 먼저 끊을게.
-신촌이라며?
-마지막으로 부탁인데 들어줄래요?
나 지금 아버지한테 갈 건데,
같이 가 줄래요?
-진해..말이니?
-아버지가 보구 싶어서요.
아버지한테 할 말두 많구...
같이 가 줄래요?
아버지 앞에 가면
선생님을 놔 줄 수 있을 거
같아서 그래요.
-아버지 저왔어요
-(관우아버지)미안하다 관우야.
니한테 참말로 미안하다.
다른 사람은 몰라도
니는 이 아부 질 용서해도.
니는 우리집 장남 아이가.
이 아부지가 제일로 믿는
장남 아이가.
-죄송해요 아부지.
정말루 정말루 죄송해요 아부지...
아버지!
-정말 괜찮니?
-괜찮아요.
며칠동안 잠을 못잤더니
이런가 봐요.
나보단 선생님 이 더 걱정이예요.
첫차 타려면
아직 한참 남았는데
이러다 감기라도 들면...
-너 왜 이렇게 떨어?
이리 대봐.
세상에 열 좀 봐!
너 언제부터 이런 거야?
언제부터 이랬어?
-난 괜찮아요.
아무렇지도 않잖아요?
-가자.
안나오구 뭐해?
-선생님
선생님
-안오구 뭐해?
-나 정말 괜찮아요.
서너 시간만 견디면
서울 가는 차 있어요.
-들어가서
너 눈 좀 붙이고
오후 차루 올라가자.
-그래두...
-선생님 말, 들어!
-저기요...
저기요...?
-헉! 뭐,뭐꼬?
-죄,죄송해요!
주무시는데... 바,방 이,있어요?
-하나 있는데 혼잔교?
-네? 아,아뇨.
두,두명인데...
비,비가 와,와서요.
네.
바,밖에 지,지금 비,비
무, 무지 마,많이 오,오는데...
-일행은 어데 있능교?
-네? 바,밖에...
-이마눤이요.
3층 301호로 올라가소.
-수,수고하세요.
-보소! 보소!
-네,네?
맞다! 키!
가,가자 관우야.
사, 삼층이래.
-보소!
손님들 내 좀 잠깐 보입시다!
-왜,왜 또 부,부르죠?
-그,글세.
저기, 나,나 서,선생처럼 보여?
-나,난요?
학생처럼 보여요?
-너 먼저 올라가.
내가 알아서 할게.
-선생님이 올라가요.
내가 가볼게요.
-너두 참!
주민등록증 꺼내보라구 하면 어떡할라구?
올라가. 얼른?
-나 좀 보자구요!
-왜 그러시는데요?
분명히 전 돈두 다 드렸구요
키두 확실하게 챙 겼어요.
뭐예요 이게?
-뭐기는 숙박부 아인교.
요다가 이름캉
주소하고 주민번호 기입하소.
-숙박..부요?
-하문요.
-아아~ 좋네
-아악!
-어머머!
이 여자 뭐야?
-당신 뭐꼬?
남의 방문 앞에서
지금 뭐하는 기고? 어?
-네?
저,전 아,아무것도 안했는데요?
-이 여자 변태 아냐?
-네? 벼,변태요?
아,아니예요 변태!
-아우 재수없어!
가자 자기야!
-저기요!
저 변태 아니 거든요?
허...
-정말 미안하다.
오후나 돼야 데리러 갈 수 있을거야.
-(지수)진해엔 왜 갑자기...?
-아버지 보러...
-그랬구나.
알았어. 공명이 걱정은 하지마.
내가 잘 보살펴줄게.
-고맙다.
-진해엔 혼자 갔니?
-어? 어어...
-혼자서 안심심해?
서울서 한참 멀잖아.
-안심심해.
나 지금, 행복..하구 좋아.
날 밝으면 이내 사라질 행복이지만.
-그렇겠다.
아버지...오랜만에 뵙는 거잖아.
우울한 일, 힘든 일
니네아버지한테
다 털어버리고
올라올 땐
가벼운 마음으루 와.
알았지?
- 응. 끊자.
(노크소리)
-흠..흠..
-옷..부터 갈아..입어.
열 끓는데
젖은 옷 그대루 입구 자면
큰일나.
-옷이 이게 뭐예요?
할아버지두 아니구?
-내껀 더 심해. 봐!
사정사정해서 빌려온 거니까
얼른 입기나 해.
감기 심하면 폐렴 돼.
-미쳤어 미쳤어!
이 기집애가 진짜 어쩌려구?
도대체 날밤까지 새우며
둘이 어디 간거야?
핸드폰까지 꺼놓구...
내가 아주 김채원
이 지집애 때문에 미쳐!
-나가두 돼?
-네.
-너 웃으면 안되!
-정말 이것밖에 없었어요?
-나 참, 몇 번을 말해요.
것도 가게 할머니한테
사정사정해서 겨우 얻어온 거예요.
-아후 정말!
이게 지금 무슨 꼴이야?
-왜..그래요 갑자기?
-아냐. 아무것도.
이불 펴 줄테니까 눈 좀 붙여.
-이리줘요.
내가 할게요.
-비켜!
오늘만큼은 내가 해 줄거야!
니 말 대루 오늘이 마지막이잖아.
마지막이니까
내가 너 이불두 깔아주구
이마에 물수건도 올려주구
니가 그랬던 것처럼
너 자는 동안 내내 너 지켜주구...
마지막이니까
세상두 니네아버지두, 나..
그 정돈 봐주겠지.
물수건 만들어 올테니깐
누워있어.
-야 임마 최관우!
누나 왔어!
누나 왔단 말이야
야 임마 최관우! 최관우!
최관우 어딨어?
니 말대루 누나 집에 왔단말야.
야 최관우!
어딨는거야?
병원에두 없구 집에두 없고,
미안해 관우야.
나까지 니 맘 아프게 하구...
누나가, 누나가
정말 잘못했어 관우야...
-열이 가라앉을 생각을 안하네.
약국 문 아직 안열었을텐데.
자.
오후 차 타고가면 되니깐
아무 생각하지 말고 푹 자.
눈감아.
얼른?
선생님 명령이야.
-우리 아버지 때문에
나한테 미안해할 필요, 없어요.
선생님 잘못, 없잖아요.
첨엔 선생님 어머니 회사사람들
원망도 많이 하고,
용서 못한다,
꼭 갚아줄거다,
했었었는데
근데 지금은 아니예요.
비록 아버진 잃었지만 나,
전보다 우리아버질
더 많이 사랑하게 됐어요.
비록 넓고 좋은 집에선 쫓겨났지만
세상엔 천장에서 새는 빗물 때문에
비가 오는게 두려운 사람들두 있구나,
알게 됐어요.
그러니까 나한테 미안해하지 말아요.
선생님이 미안해하는 거,
내가 싫어요.
아직 아버지한테
선생님 얘기, 못했어요.
우리아버지 보나마나
"니 주제를 알아라 임마.
능력도 없고
지 앞가림도 못하는 녀석이
무슨 여자야?
쥐뿔도 없으면서
무조건 기다려달라고 하는 게
무슨 사랑이야 임마.
니놈 욕심이지!"
그러실게 뻔하거든요.
생각해보니까
내가 너무 한심했어요.
나이두 어리구
가진 것도 하나두 없고
미래두 불투명하고...
보내줄게요!
선생님,
이제 그만 괴롭힐게요!
대신 약속 하나 들어줄래요?
나 앞으로 열심히
정말 열심히 살 거예요.
착한 일도 많이 하고
돈 많이 벌어서
죽을 땐 가난한 사람들한테
전부 나눠주고.
그렇게 하면
다음 세상에선
선생님보다 먼저 태어나게 해주겠죠?
나, 다음 번엔
꼭 선생님보다
먼저 태어나서
선생님 기다릴거에요.
그때 나 모른다 그러면 안돼요?
약속, 해요.
다음 번엔
꼭 나보다 먼저 태어나지 말아요!
선생두 하지말아요!
너무 부잣집에서두 태어나지 말구,
-감기약 사올게.
♬Loving you
♬겨우 시작일뿐야
♬이제 보여줄거야
♬하나 하나 조금씩
♬Loving you
♬너를 위해 살겠어
♬너와 만드는
♬내 삶을 후회않도록
♬Loving you
-잘 될 거야
김채원,
넌 최선의 선택을 한 거야.
잘 될 거야.
다 잘 될 거야.
- 자는데 뭐꼬
-무신 일이고? 아침부터?
-오밤중에 여관에 불이 났다 안카나!
-사람 안죽었다 카더나?
-빨리 가보입시더
-과,관우야!
아,안돼!
안돼 관우야!
안돼!
관우야 안돼!
-안됩니다. 위험합니다.
-비켜! 비키란 말야!
이거 놔!
이거 놓으란 말이야!
관우야! 관우야!
안에 사람이 있어요 아저씨!
들어가게 해주세요!
나 좀 나 좀 제발 들어가게 해주세요
아저씨!
관우야 관우야
관우야!
-이 시간에 어딜 가냐?
-채원이 데리구
근교로 나갈까 하구요.
-다음달에 식 올린단 얘긴
또 무슨 얘기냐?
-그렇게 하기로 했습니다.
채원이도 동의, 했구요.
다녀오겠습니다!
-이,이사님?
-채원이 부를 거 없이
차에서 기다릴테니 준비해서
내려오라고 전해주세요.
-네? 그,그게..말인데요?
-채원이, 없..습니까?
벌써.. 나갔습니까?
-그게.. 그러니까...
-공명아 간식먹자!
-(뉴스)두 시간여 동안
계속해서 타오르던 불길은
조금전인 5시 반쯤 대부분 진화되었습니다
지금은 혹시 남아 있을지 모르는
투수객들에 대한 수색작업과 함께
부상자 후송 작업이 이뤄지고 있습니다
진해시 본동 이층짜리 여관에서 불이 난 시간은
오늘 새벽 3시 반쯤입니다.
불이 나자 소방차 10대가 출동해 진화작업에 나섰지만
투수객들이 대부분 잠든 새벽시간에 불이나..
여관이 시내에서 떨어진 바닷가쪽에서 있어서
진화가 늦어졌습니다.
이 때문에 건물 2층에 있는
일부 투수객들은 불 길을 피하기 위해
창문으로 뛰어내리기도 한 것으로 알려졌습니다
오늘 불로 여관에 투숙 중이던
50여명 가운데
-여보! 여보!
-서비서 날세.
김선생 좀 바꿔주게.
일요일인데 집에 없다니?
어디 간 겐가?
이이사가 와서 데리고 나갔어?
됐네 그럼. 끊음세.
그럼 그렇지.
우리 채원이가 진해에 무슨 일로.
게다가 여관화재 현장에.
이 눔의 눈두
이제 다 된 모양이네 그려.
-관우야!
관우야 제발!
관우야 제발...
-괘,괜찮심니까 아가씨?
이리 잠깐 앉으이소.
-사람 좀 찾아주세요 아저씨.
아무리 찾아도 없어서 그래요.
병원에두 없구 명단에두 없구,
다들 모르겠대요.
다들 모른다구만 하네요.
-찾는 사람 이름이 우에 됩니까?
-최..관우..최관우...
-부상자 명단에도
사망자 명단에도
그런 이름은 없는데?
불 났을 때
여관에 있은 거는 분명합니까?
-네...
-그라문 화재현장으로 가보이소.
거 지금 한창 건물 안에 수색중일 긴데.
혹시나 화장실 같은데
갇히 있어갖꼬
구조도 안되고
발견도 안되고
그랄 수도 있으니까.
-선생님!
선생님!
-과,관우..니?
저,정말 과,관우.. 맞니?
-너.. 너..
-병원으루 경찰서루
얼마나 찾아다녔는데요?
도대체 어디 있었어요?
괜찮아요?
정말 괜찮아요?
-관우야
-미치는 줄 알았어요!
아무리 찾아도
선생님이 안보여서
나 정말 죽을 것 같았다구요!
-선생님 감기 들까봐
문도 안연 세탁소
무작정 찾아 간 건데,
세탁소에 안갔으면 어떡할 뻔했어요?
아무래도 아버지가 구해주신 것 같아요.
갑자기 벙어리가 됐어요?
아까부터 왜 한마디도 안해요?
-느이아버지한테
나 대신 여쭤봐줄래?
나, 너 잃고는 못살 것 같은데
나..그냥 받아주시면 안되겠냐구.
-선생님?
-나, 기다려볼래.
너, 기다려볼래 관우야.
사람들이 손가락질하면
그 손가락질 받구
돌 던지면 그 돌 맞구,
너 잃는 것보단
그편이...
그래 그편이 훨씬 더
견딜 수 있을 것 같아.
다시는 너 힘들게 안할거야
다시는 아프게도 안할거야
비겁하게 혼자 달아나는 일 같은건
이제 다시는 안할 거야
나 정말 그럴거야.